# Quiz

## Описание

Проект Quiz представляет собой минималистичное приложение для проведения викторин, написанное на языке Go. Приложение использует библиотеку Ebiten для отрисовки графического интерфейса и управления игровым процессом.

## Как использовать проект

### Установка зависимостей

Для начала работы с проектом необходимо установить все зависимости. Убедитесь, что у вас установлен Go (версия 1.23 или выше). Затем выполните следующую команду в корневой директории проекта:

```console
go mod tidy
```

### Запуск

Чтобы запустить приложение, находясь в директории проекта выполните следующую команду:

```console
go run main.go
```

### Игровой процесс

* __Главное меню:__ При запуске приложения отображается главное меню с кнопкой "СТАРТ". Нажмите на кнопку, чтобы начать викторину.
* __Викторина:__ После нажатия кнопки "СТАРТ" начинается викторина. Вопросы и варианты ответов отображаются на экране. Выберите один из вариантов ответа, нажав на соответствующую кнопку.
* __Статистика:__ После завершения всех вопросов викторины отображается экран с результатами. Здесь вы можете увидеть количество правильных ответов и кнопку "ПОВТОРИТЬ", которая перенаправляет в главное меню, чтобы начать викторину заново.

## Структура кода

### Пакет main

* __Константы и переменные:__ Определяются константы для состояний игры (MainMenu, Quiz, Statistic) и переменные для размеров экрана.
* __Структура Game__: Содержит поля для хранения состояния игры и ряд методов:
  * __reset:__ Сбрасывает состояние игры до начального.
  * __NewGame:__ Создает новый экземпляр игры и инициализирует его.
  * __Update:__ Обновляет состояние игры в зависимости от текущего экрана.
  * __Draw:__ Отрисовывает текущий экран игры.
  * __Layout:__ Определяет размеры окна игры.

### Пакет ui

* __Структуры:__
  * __TextBox:__ Представляет текстовое поле вопроса с фоном.
  * __Button:__ Графический элемент, при нажатии запускающий определенное действие.
  * __QuestionScreen:__ Отображает вопрос и варианты ответов.
* __Функции:__
  * __NewTextBox:__ Создает новый экземпляр TextBox.
  * __NewButton:__ Создает новый экземпляр Button.
  * __NewQuestionScreen:__ Создает новый экземпляр QuestionScreen.

### Пакет quiz

* __Структуры:__
  * __Quiz:__ Содержит коллекцию вопросов.
  * __Question:__ Представляет собой один вопрос викторины.
  * __answer:__ Представляет собой один вариант ответа на вопрос.
* __Функции:__
  * __New:__ Создает новый экземпляр Quiz на основе вопросов представленных в JSON файле.
  * __Size:__ Возвращает количество вопросов в викторине.
  * __Topic:__ Возвращает тему викторины.

### Пакет colors

* __Переменные:__ Определяют цвета, используемые в приложении.
